mata "ohayou"tte itte
Bir kez daha bana "günaydın" de
mata yume wo misete
Bir kez daha bir rüya göster bana
kyou mo genki de sugosetara ii yo ne
Umarım bugün güzel bir gün olur.
konna ni tanjun de atari mae na koto ga
Hayattaki basit şeyler
hontou wa, ichiban miushinaigachi dakara ne
Aslında en çok gözden kaçanlar onlar
me wo aketa mama miru yume
Gözlerim açıkken gördüğüm rüya
shiranai ashita e hakobu
Merry-go-round döner
kimi to kata wo kunde kimito te wo sunai de
Omzuma dayanmış kolum
koibito datari tomodachi de itaikara
Tutunduğum elin
"ohayou" tte itte
Bana "günaydın" de
mata yume wo misete
Bir kez daha rüyayı göster bana
shizen na sono ikikata de iikarasa
Olduğun gibi yaşamaya devam et
Yelkenleri açın!
Ne yapmaya çalışıyorlar?
Tamam. İşte başlıyoruz!
Tamam!
Başla!
Bana tutun!
E-Evet!
Beyefendi, iyi misiniz?
Bana "beyefendi" deme! Ben Bay Leorio!
Görünüşe göre bu yıl Dolle'ye varana kadar
sıkılma derdim olmayacak.
Hoşça kal... Balina Adası.
Böyle sakin sularda deniz tutması mı?
Kocaman adam. Çok acınası!
Her seferinde oluyor.
Dolle Adası'na vardığımızda deri kemik kalmış olacak.
Midinde kusacak bir şey kalmamıştı.
Bu sefer kaç kişi başaracak merak ediyorum.
Etrafıma şöyle bir baktığımda, belkemiği olan...
Hey, gelin ve alın bunu!
Hey, yukarı bak! Bir şeyler başlamak üzere!
Seni!
Küçük adamın üzerine beş gümüş lira bahse girerim.
Tamam! Ben on liraya varım!
Kahretsin.
Oh, bu ilginç.
Bu kadar yeter, Katzo.
İn aşağı.
Bu gemiden in.
N-Ne dedin?
N-Ne? Hey! Bırak beni!
Yap şunu.
Bir, iki!
Benim gemimdesiniz ve kurallarıma uyacaksınız!
Sizi sevmezsem, sizi denize atarım!
Bunu aklınızdan çıkarmayın!
Hıh. Biz para veren müşterileriz.
Balık geldi!
Yakaladım!
Hey, evlat. Büyük bir balık yakalamışsın.
Üstelik, uçan bir palamut çok özel ve nadir bir av.
Evet. Balina Adası'nda pek görmemiştim.
Rüzgar dinmiş. Hafif bir esinti bile yok.
Dolle Adası'na ne kadar sürede varırız acaba.
Geliyor. Bir fırtına geliyor.
Hmm?
Şaka yapma.
Deniz tamamen durgun.
Hava nemleniyor.
Ve tuzlu.
Deniz turnaları birbirlerini uyarıyor.
Deniz turnaları?
Kuşları anladığını mı söylüyorsun?
Evet. Ama tam olarak değil.
Dalga mı geçiyorsun?
Evlat...
Balina Adası'na bindiğiniz değil mi?
Evet.
Baban ne iş yapıyor?
O bir Avcı.
Onu sadece fotoğraflardan tanıyorum.
Ama ona saygı duyuyorum.
Anlıyorum...
Demek baban da bir Avcı...
Evlat...
Ne oldu?
Fırtınanın büyüklüğü ne ve ne zaman geliyor?
Deniz turnaları gerçekten büyük olduğunu söylüyor.
Bu geminin hızını göz önüne alırsak...
İki saat içinde.
Bu işte uzun zamandır çalışıyorum,
ama bunu doğru tahmin eden ikinci kişi sensin.
İkinci miyim?
Beyler! Yelkenleri indirin!
Hadi, hareket edin!
Hareket!
Hey, dikkat et!
Peki, özür dilerim. Elim kaydı.
Şüpheliyim!
Bu şeyle beni test etmek için daha on yıl erken!
Sanırım bu yıl bazı umut vadeden adaylar var.
- Bak! - O da ne?
Aziz Elmo ateşi.
Aziz Elmo ateşi mi?
Bu, fırtına bulutlarından veya elektrik yüklü bulutlardan
aşağıdaki nesnelere doğru statik elektriğin kendiliğinden boşalmasıyla
oluşan bir hava olayıdır.
Ha.
Sonunda konuştun.
Sanırım bu bilimsel açıklama için sana teşekkür etmeliyim.
Denizciler arasında bir söz vardır:
Eğer Aziz Elmo ateşini görürsen, eve canlı dönemezsin.
Kulağa havalı geliyor.
Geliyor, devasa bir fırtına...
Görünüşe göre Avcı olmak için gereken tüm özelliklere sahip
bazı umut vadeden adaylarla tanışacağım.
Bu korkunç!
Anneciğim!
Oh, rüzgar, fırtınalı denizlerde daha sert es~
Kaptan, alt güverteden su alıyoruz!
Kahretsin!
Şu etrafta yatan işe yaramaz götleri sızıntıları tıkamak için kullanın!
Emredersiniz, kaptan.
İskeleye sert dümen!
İşte başlıyoruz!
Rezalet!
Ve hepiniz Avcı Sınavı'na girmeyi mi düşünüyorsunuz?
Ne komik!
Alın. Biraz su için.
Şu otları da çiğneyin. Rahatlatıcıdır.
Sanırım bu üçlü.
Açıktaki bir balina bana sesleniyor~
Adımı mı öğrenmek istiyorsun?!
Aynen öyle.
Ben Gon.
Ben Kurapika.
Be.. Ben Leorio!
Gon, Kurapika ve Leorio...
Peki? Neden Avcı olmak istiyorsunuz?
Bizi böyle sorguya çekme! Sen bir mülakatçı bile değilsin.
Sadece cevapla.
Ne dedin sen?!
Babamın mesleği bu! Ben de nasıl bir şey olduğunu görmek istiyorum.
Hey, sıranı bekle. Ben hala bu yaşlı adamla konuşuyorum.
Ne var yani? Sadece sebebini söylüyor.
İstemiyorum!
Asla sana söylemeyeceğim!
Bak!
İstemediğim hiçbir şeyi yapmam, kavga etmek anlamına gelse bile.
Sana katılıyorum, Leorio.
Hey... Kaç yaşındasın sen?
Beni tanıyormuş gibi davranma!
İstenmeyen bir sorudan kaçınmanın kolay yolu
inandırıcı bir hikaye uydurmaktır.
Ancak, yalan söylemeyi
açgözlülüğe benzer en utanç verici eylem olarak görüyorum.
Bana "Bay Leorio" de!
Ancak, başvuru sebebim çok kişisel,
daha yeni tanıştığım birine anlatamam.
Bu yüzden şu an sorunuza cevap veremem.
Bana Bay Leorio deyin.
Bay Leorio!
Soruma cevap veremiyorsan hemen gemimden in.
Hâlâ anlamadın mı?
Avcı Sınavı çoktan başladı.
Bu gemiye bindiğin anda başladı.
Bu, Avcı Derneği'nden...!
Bildiğiniz gibi,
Avcı Lisansı almak isteyen bir sürü insan var...
Ancak sınav görevlilerinin hepsini inceleyecek zamanı yok.
Bu yüzden benim gibi biri adayları eleme işi için tutuluyor.
Gemiden atılanlar
ve burada yatanlar,
komiteye bildirilir ve elenir.
Sınav Salonu'na gitseler bile geri çevrilirler.
Yani sınava girebilmeniz,
tamamen bana bağlı.
Soruma çok dikkatli cevap versen iyi olur.
Off... Başka çarem yok o zaman.
Sanırım cevap vermek zorundayım.
Avcı olmak istememin sebebi...
Kurta Klanı'nın tek hayatta kalanıyım.
Hey, konuşmaya çalışıyorum!
"Kara Liste Avcısı" olmak istiyorum,
kellesine ödül konmuş suçluları yakalamak için.
Bunun sebebi?
Dört yıl önce, tüm kardeşlerim katledildi,
"Hayalet Tiyatrosu" adlı bir hırsız çetesi tarafından!
Onları yakalamaya kararlıyım. Bu yüzden...
Avcı olmak istiyorsun?
Hayalet Tiyatrosu'nun tüm üyeleri en çok arananlar listesinde.
En tecrübeli Avcı bile tereddüt eder.
Boş yere ölebilirsin.
Ölmekten korkmuyorum.
En büyük korkum, öfkemin sönüp gitmesi.
Anlıyorum.
Bana o önemli saçmalığını yapma!
İntikam almak istiyorsan, Avcı olmana gerek yok.
Bu şimdiye kadar duyduğum en aptalca yorumlardan biri.
Sadece Avcıların erişebildiği yerler ve bilgiler var,
ve sadece bir Avcı olarak yapabileceğin eylemler, Leorio.
Sana bana Bay Leorio diye hitap etmeni söyledim!
Peki o zaman, amacın nedir, Bay Leorio?
Benim mi?
Seni etkilemek için sorunu cevaplamayacağım. O yüzden dürüstçe söylüyorum.
Para!
Avcı olacağım ve çok para kazanacağım!
Param olursa, her şeyi alabilirim!
Kocaman bir malikane!
Harika bir araba. Pahalı içkiler, hatta kadınlar!
Şıklık satın alınamaz, Leorio.
Bu üçüncü oldu.
Dışarı çıkalım.
Sanırım kirli Kurta Klanı'nın adamı nezaketten anlamıyor.
Sözlerini geri al, Leorio.
Unutma, "Bay Leorio" diyeceksin.
Gel!
Memnuniyetle.
B-Bekle!
Seninle işim bitmedi.
Hey! Bekle.
Onları rahat bırakın.
"Birini tanımak istiyorsan, onu neyin öfkelendirdiğini öğren."
Mito Teyze'nin bana öğrettiği bu sözleri seviyorum.
Bana öyle geliyor ki öfkelerinin nedeni çok önemli.
Onları durdurmaman iyi olur.
Ne?! Ana direkte çatlak mı var?
Evet... hemen halledilmezse, yoksa...
Sözlerini geri alırsan, seni affedeceğim, Leorio.
Önce sen yap, Kurapika.
Pes etmek gibi bir niyetim yok.
Başlıyorum!
Oldukça iyisin.
Sen de öylesin!
Katzo, dikkat et!
Katzo!
Te- Teşekkürler... hayatımı kurtardın.
Tamam, çek şunu.
Gon!
Bu çok riskliydi!
Gerçekten çok riskliydi.
Seni tutmasaydık, sen de ölüme yürüyordun!
Ama beni yakaladınız, değil mi?
Bu arada, düello ne oldu?
Düello mu?
Ah, doğru. Onu yapıyorduk.
Kaba hareketim için özür dilememe izin ver.
Özür dilerim, Bay Leorio.
Hey, bu kadar resmi olma. Bana Leorio diyebilirsin, Kurapika.
Ben de özür dilemek istiyorum.
Senin halkın hakkında söylediklerimi geri alıyorum.
Üçünüz de sınavı geçtiniz!
Ciddi misin?
Evet, sizi Dolle Adası'na götüreceğim.
Yaşasın! Ama bu hurda batmadan gidebilir mi?
Bana güven!
Yaşasın! İşte Dolle Adası!
Ama Sınav Salonu'na nasıl gideceğiz?
Otobüs mü? Otobüs de ne?
Hunter x Hunter'ın sonraki bölümünde:
Karar x Kestirme x Dolambaçlı Yol!
Eğlenceli olacak!
ki-itanone
Duydun mu?
daichi wo soyogu kaze no koe
Toprağı okşayan rüzgarın sesleri
tooi kioku yobisamasu
Uzak bir anıyı uyandırıyor
kumo no nagareru sakini nani ga aruto iuu no
Akıp giden bulutların ötesinde ne var?
mori no mukou no
Ormanın ötesinde geleceği gördün
ashita wo shitte shimatta no ne
ikinasai saa
Hadi, git
yakusoku no ie furi mukanaide
Vaatima vaaditse kotiin
shinjinasai saa
Usko siihen
afureru omoi tsuyosa ni kaete
Muuta ylitsevuotavat tunteesi voimaksi
kakemawaru anata no ashio to
Juoksevas askelesi ääni ylös ja alas
watashi wa hitori kaze ni sagasu wa
Etsin heitä tuulessa, yksinäni